Wang Yuya
Le réalisateur Chang
Compris.
J'ai compris.
D'accord.
Je vais d'abord vérifier la situation.
Si nécessaire,
Je demanderai du renfort à l'équipe.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Chi Xia
Je m'en vais.
Où vas-tu?
Dans la ville natale de Tu Guolin,
Yuji.
N'as-tu pas peur d'enfreindre les règles ?
À quoi penses-tu ?
Il y a une station balnéaire abandonnée à Yuji
où un homicide a eu lieu.
Trois personnes sont mortes.
Le commissariat de police de la ville a demandé l'aide du bureau municipal.
Le chef Chang veut que nous y allions en premier.
Allons-y.
Attendez.
Permettez-moi d’être clair dès le départ.
Suivez tous les ordres.
À propos de Tu Guolin,
nous en discuterons quand le moment sera venu.
Oui.
Après mon départ,
l'équipe est entre vos mains.
Si vous avez besoin de quelque chose...
Sois prudent.
Au revoir.
Chi Xia
Qu Baï
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour affaires.
Entrez vite.
Ne restez pas ici.
Tiens, sèche-toi.
Merci.
Pas mal, Monsieur Qu.
Votre entreprise a atteint l’économie rurale.
Je gagne juste ma vie.
J'ai une équipe de construction
travailler avec le comité du village de Yuji sur la construction de routes.
Alors je viens souvent ici.
J'ai entendu dire que Yuji développe le tourisme rural cette fois-ci,
alors je suis venu voir
s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous aider.
Appelez cela simplement gagner de l’argent.
Pourquoi le rendre si noble ?
Pas besoin.
Officier Luo,
on se retrouve à nouveau.
Oui,
Pourquoi continuons-nous à nous croiser ?
Peut-être que j’ai un lien particulier avec la police.
Avoir un lien avec la police
ce n'est pas vraiment une bonne chose.
Je pense que c'est plutôt sympa.
Cela me fait me sentir en sécurité.
Pourquoi ne parlons-nous pas à l'intérieur ?
Vous pourriez attraper un rhume ici.
Officiers, veuillez continuer votre travail.
J'ai besoin de sortir pour quelque chose.
Je loge également à la maison d'hôtes du gouvernement.
On se retrouve une autre fois.
Tiens, c'est à toi.
Merci.
À venir.
Est-ce vraiment comme tu le craignais ?
Peut-être.
Jeune maître,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Restez vigilant
et s'adapter à la situation.
Compris.
Dans quelle chambre séjourne cette personne ?
Quelle personne ?
Celui qui nous a parlé à l'entrée.
Un grand gars.
Peau claire.
Cela semble assez raffiné.
Nom de famille Qu.
Peux-tu vérifier pour moi ?
Désolé,
nous ne pouvons pas divulguer les informations des clients.
Nous sommes des policiers.
Chambre 316.
Combien de personnes ?
Un,
mais il y a une autre personne qui voyage avec lui,
logeant en face de lui dans la chambre 317.
Quand sont-ils arrivés ?
Il y a une demi-heure.
Capitaine Luo, que faites-vous ?
J’ai des soupçons raisonnables.
Je travaille.
Vos chambres sont prêtes,
225 et 226.
Faisons nos bagages
et allez directement à la gare.
Capitaine Luo.
Bonjour, capitaine Luo.
Je suis un policier du commissariat de la ville de Yuji.
Je m'appelle Wei Guoliang.
Vous pouvez m'appeler Xiao Wei.
Notre chef est parti en formation.
Il m'a demandé de vous accompagner tous les deux à la gare.
et vous aider dans votre enquête.
Bonjour.
Voici Chi Xia de l'unité des crimes majeurs.
Bonjour, patron.
Merci pour votre travail acharné.
Je ne suis pas ton patron.
Nous sommes tous camarades.
Alors allons-y
allez directement à la gare.
D'accord.
Je m'excuse,
officiers.
C'est sur le panneau d'affichage.
Contentons-nous de cela.
Voici la situation.
Hier après-midi,
la station a reçu un appel anonyme.
L'appelant
ont rapporté avoir trouvé plusieurs corps au Bailong Resort,
puis j'ai raccroché immédiatement.
Je n'ai pas eu le temps de vérifier l'identité de l'appelant
et a conduit une équipe directement sur les lieux.
Quand nous sommes arrivés,
tous les bâtiments abandonnés avaient leurs portes et fenêtres scellées.
Nous avons remarqué qu'une porte était ouverte
et je suis allé enquêter.
Je devrais ajouter quelque chose ici.
Dans ces bâtiments abandonnés du Bailong Resort,
il y avait plusieurs statues en bois stockées,
y compris les statues de divinités de la montagne,
douze au total.
Ces statues de divinités de la montagne protègent les habitants de la ville de Yuji depuis des générations
et occupent une place très importante
dans le cœur des citadins.
Donc, pour éviter que les statues en bois ne soient endommagées,
le chef du village a fait sceller toutes les portes et fenêtres.
Après notre entrée en scène,
nous n'avons rien trouvé d'inhabituel.
Je suis donc allé dans le local de stockage adjacent.
La porte de cette salle de stockage ne s'ouvrait pas au début,
alors j'ai regardé à travers une petite fenêtre sur le côté.
Et quand j'ai regardé,
J'ai immédiatement repéré trois corps.
Un meurtre dans une pièce fermée à clé.
Il y a un détail supplémentaire que je devrais ajouter.
Le chef du village a déclaré que dans ce bâtiment abandonné,
il n'y avait que dix statues,
mais d'une manière ou d'une autre, le nombre est passé à douze.
Nous ne pouvons donc pas exclure que le tueur les ait délibérément déplacés.
Le numéro douze qui n'apparaissait pas dans le dernier cas
est apparu ici.
C'est l'œuvre du renard.
Quel renard ?
Pas grave.
S'il vous plaît, continuez.
À en juger par les vêtements des trois victimes,
il semble qu'il s'agisse de randonneurs venus ici pour se détendre.
Nous ne savons pas exactement pourquoi
ils sont entrés dans le Bailong Resort.
Ce n'est toujours pas clair.
La cause du décès est également inconnue.
J'ai déjà prévenu l'équipe médico-légale du comté.
Ils viennent ici d'une autre scène.
Mais je viens de recevoir leur appel.
En raison des fortes pluies,
la seule route d'accès est inondée.
Ils ne viendront donc certainement pas ce soir.
Faites ceci:
envoie-moi toutes les photos
des corps plus tard.
Je les transmettrai à l'équipe médico-légale de la ville.
et demandez-leur d'y jeter un œil.
Ce complexe,
après avoir été abandonné,
personne ne l'a repris depuis ?
Cette colline est en fait abandonnée depuis longtemps.
Récemment, un homme d'affaires
loué toute cette zone
pour le développer pour le tourisme.
C’est pourquoi les gens y prêtent à nouveau attention.
D'ailleurs.
Monsieur,
le développeur m'a demandé de vous demander à tous les deux
cette nouvelle sur cette affaire
ne doit absolument pas fuir.
Il craint que cela affecte le développement du tourisme,
ce qui aurait également un impact sur le plan de réduction de la pauvreté de la ville de Yuji.
Cet homme d'affaires,
quand il a entendu cela avant même que la construction ne commence,
trois personnes étaient déjà mortes,
j'étais mort de peur.
Maintenant, il se cache dans cette auberge délabrée de Jixiang, de l'autre côté de la rue.
et n'ose pas du tout partir.
Quel genre d’homme d’affaires est-ce ?
Quelle pauvre force mentale !
Un entrepreneur de Dongzhou,
Tu Guolin.
OMS?
Où est-il maintenant ?
Mr. Tu,
pourquoi ne t'occupes-tu pas des funérailles de ton frère ?
mais tu es venu voir Yuji à la place ?
Les funérailles de mon frère,
J'ai envoyé mon ex-femme pour s'en occuper.
Attends une minute.
Tu ne l'as pas dit avant
que Tu Guo'an ait vécu ou soit mort
ça ne te dérangeait pas du tout ?
J'ai dit ça,
mais il reste ma seule famille.
Montrez du respect aux morts.
Je dois encore l'accompagner dans son dernier voyage.
C'est juste que j'ai rencontré quelques problèmes ces derniers temps.
Je ne pouvais pas m'échapper,
alors j'ai demandé à mon ex-femme d'y aller à ma place.
Quel genre de problème ?
Problèmes d'affaires.
Des difficultés commerciales ?
Est-ce assez grave pour se cacher dans ce petit hôtel ?
N'est-ce pas ta ville natale ?
Je n'avais pas le choix.
Ma chaîne de financement s’est rompue.
Je n'ose pas retourner dans mon ancienne maison.
Et si les créanciers venaient frapper à votre porte ?
Plus important encore,
dès mon arrivée à Yuji,
mon chef de projet Wang Sheng m'a dit
qu'au Bailong Resort,
quelqu'un est mort,
et le défunt tenait ma carte de visite au moment de son décès.
Tous ces problèmes m’arrivent en même temps.
Tu penses que je veux rester ici ?
N'est-ce pas le poste de police de l'autre côté de la rue ?
Je pensais pouvoir bénéficier d’une protection policière.
Et vous deux,
au lieu d'attraper le tueur,
tu es là en train de m'interroger.
N'est-ce pas ridicule ?
C'est notre procédure policière standard.
Coopérez simplement et nous en aurons fini.
Coopérer.
Je coopérerai pleinement.
La police n'a divulgué aucun détail de l'affaire au public.
Comment Wang Sheng a-t-il su
à propos du meurtre au Bailong Resort ?
Wang Sheng est le chef de projet du Bailong Resort.
C'est notre propriété.
Amenez-le ici.
Je n'arrive pas à l'atteindre.
Je l'ai appelé il y a deux heures,
mais son téléphone est éteint depuis.
Pensez-vous qu'il dit la vérité ?
Non.
Au moins, son affirmation selon laquelle il est venu à Yuji pour éviter les dettes est définitivement fausse.
Il n'a même pas apporté de bagages.
Il n'avait pas prévu de rester longtemps.
Sois prudent.
Heizi,
es-tu à Yuji ?
Super!
J'ai besoin que tu surveilles quelqu'un.
Auberge Jixiang.
Tu Guolin.
Bien,
Capitaine Luo,
Vous pouvez trouver de l'aide même dans un endroit aussi reculé.
Il a déjà aidé la police à résoudre des affaires.
Tous deux ont aidé à résoudre des affaires policières,
Pourtant, le traitement est à des années-lumière.
N'utilise pas ce ton sarcastique avec moi.
Je sais ce que tu vas dire.
Comment peut-on comparer Heizi à Qu Bai ?
Avec Heizi,
Je sais tout de lui.
Il a déjà été emprisonné pour vol,
a fait de la prison,
a purgé sa peine,
mais c'était pour collecter des fonds médicaux
pour son frère qui avait une leucémie.
C'est un homme de loyauté et de compassion.
Après être sorti,
Je lui ai trouvé un travail.
Il travaille avec diligence
et n'a pas enfreint la loi depuis.
Quand j'ai besoin d'aide,
Je demande son aide,
et il m'aide inconditionnellement.
Pensez-vous
Qu Bai pourrait faire tout cela ?
Comment le saurais-tu ?
Bien.
Capitaine Luo,
Je comprends tout ce que tu as dit,
mais concernant votre dernière question,
J'ai mes réserves.
Jeune Maître.
Le directeur de l'entreprise de Tu Guolin
Wang Sheng, responsable du développement du tourisme de Yuji, a disparu.
Peux-tu le trouver ?
Je vais trouver une solution.
Dès que possible.
Une fois que vous l'avez trouvé, divulguez l'information.
Faites-le propre.
Ne t'inquiète pas.
Capitaine Luo.
Heizi.
Des nouvelles ?
Quelqu'un regarde Tu Guolin.
En fonction de leur comportement,
il semble que ce soit deux groupes distincts.
Continuez à les observer.
Découvrez ce que recherche chaque groupe.
J'ai compris.
Monsieur Ning,
Avez-vous des conclusions ?
Quel genre de conclusion souhaitez-vous ?
Tu ne m'as donné que des problèmes difficiles toute la journée.
Qui t'a dit
que les experts médico-légaux peuvent réaliser des autopsies à partir de photos ?
Toi seul peux imaginer une chose pareille.
Merci pour votre travail acharné.
Je t'apporterai quelques spécialités Yuji à mon retour.
Juste en regardant les photos,
les trois victimes semblent avoir
mort par suffocation
en état d'hypothermie et de privation d'oxygène.
Mais dans tous les cas,
compte tenu de la saison actuelle
et l'environnement montré sur les photos,
c'est juste une sensation...
Très étrange.
Complètement déraisonnable.
Es-tu déjà allé sur les lieux du crime ?
Pas encore.
Il fait sombre et les routes sont glissantes.
Nous prévoyons d'y aller dès demain matin.
Le réalisateur Chang m'a demandé de venir vous soutenir demain.
Soyez prudent là-bas.
À demain alors.
C'est super.
À demain.
Capitaine Luo,
Est-ce que tu te reposes ?
Qu'est-ce que c'est?
J'aide simplement le patron à résoudre certains problèmes.
J'ai un peu faim.
Entrez.
Faites comme chez vous.
Assieds-toi là.
Pas mal.
Quelle compétence les nouilles instantanées nécessitent-elles ?
C'est meilleur que celui de Curly.
Cette affaire est épuisante.
Je meurs de faim.
Des nouveautés ?
Tu Guolin ne mentait pas.
Il était effectivement surveillé.
Par deux groupes différents.
Je ne m'attendais pas à ça dans cette petite ville de Yuji,
à cause d'une affaire de meurtre,
deux forces rivales émergeraient.
Intéressant.
J'ai peur qu'il y ait plus de deux groupes.
Le chiffre douze est réapparu.
C'est possible
nous aussi avons été attirés ici.
Mais douze n'apparurent pas
dans l'affaire du déversement de squelettes.
Mais à bien y penser,
Cela ne semble vraiment pas être une coïncidence.
J'ai l'impression que
les secrets que je porte
sera bientôt révélé.
Ne t'inquiète pas.
N'ayez pas peur de leurs provocations.
Je les affronterai avec toi.
Capitaine Luo
Nous avons trouvé quelque chose.
Ces trois personnes
tous viennent d'autres provinces,
à savoir Yao Lixing,
Shi Guangxuan,
Guo Yiliang.
Ils appartiennent tous les trois au même
club de sports de plein air.
Ils s'entendent très bien
et voyagent souvent ensemble pour l'aventure.
D'après les souvenirs de leurs familles.
Ce n'est pas la première fois qu'ils viennent à Yuji.
Ils sont déjà venus une fois, il y a cinq ans.
Mais les détails spécifiques d’il y a cinq ans,
les familles ne savent pas.
L'examinateur judiciaire de la ville, Ning Yi, est arrivé
et effectue l'autopsie.
Informez nos collègues hors service
pour enquêter sur les trois victimes
et leur visite à Yuji il y a cinq ans.
Toi,
Emmène-moi et Chi Xia
sur la scène du crime.
Capitaine Luo,
c'est l'endroit.
Cet endroit
ne semble vraiment pas recevoir beaucoup de visiteurs.
Par ici.
Capitaine Luo, soyez prudent.
Cette porte de débarras
C'était extrêmement difficile à ouvrir à l'époque.
À l'époque, nous
ont découvert les trois corps à travers cette fenêtre.
Quand nous étions dehors,
nous n'avons pas pu déterminer si les trois étaient vivants ou morts,
alors nous avons immédiatement défoncé la porte.
Après être entrés, nous avons découvert que les trois personnes étaient déjà mortes,
alors nous sommes immédiatement retournés dehors
et j'ai prévenu la police.
Les trois victimes ont été retrouvées dans des positions différentes.
L'un d'eux
était dans cette position,
est mort les yeux grands ouverts
et son corps complètement rigide.
La deuxième personne était près des toilettes,
un peu recroquevillé,
comme si j'avais peur de quelque chose.
La dernière personne
c'était celui qui s'appuyait contre la porte.
Ici.
Oui.
À cette époque, il était
faisant comme s'il avait peur que quelque chose arrive.
Wei.
Le chef du village a-t-il mentionné
Quelles sont les deux sculptures qui ont été apportées plus tard ?
Le chef n'a pas dit,
parce qu'il a mentionné
il ne s'en souvenait pas clairement.
Tu ne sens pas quelque chose d'étrange ?
Non.
Quelque chose ne va pas.
Ce n’est pas une odeur ordinaire.
C'est l'odeur de la chair en décomposition.
C'est peut-être parce que cette pièce ne reçoit pas de lumière du soleil
et toutes les portes et fenêtres sont scellées.
Il a été fermé
depuis trop longtemps.
La mort de ces trois hommes pourrait-elle
peut-être causé par des facteurs accidentels ?
Dans un environnement de montagne aussi reculé,
cela demanderait un effort énorme
pour créer un rhume,
effrayant,
environnement privé d'oxygène.
C'est comme si quelqu'un était
effectuer une sorte de rituel.
Apparence spéciale
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Heizi, toi Tiao
Casting des tueurs en série Glass Eye
Xie Yao, Yi Yumeng
Sun Lin, Zhang Rubing
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Feng Bin, He Qijun
Jeune Chi Xia, Liu Yulufei
Jeune Qu Bai, Xie Kaiqi
Homme A, Hu Jingwei
Client A, Cai Chengjun
Homme, Yang Hao
Camarade de classe A, Wang Zifei
Homme d'âge moyen B, Mao Jie
Inspecteur B, Wang Mingshuai
Fille, Chen Fang
Subordonné A du vieux K, Wang Yongcheng
Tireur d'élite A, Wu Qiming
L'assistant de Ning Yi, Hu Runjia
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Équipe de rédaction
Coordinatrice de casting, Hu Ting
Responsable de production, Ma Duanying
Concentrez-vous, Gan Peng, Liu Zhen
Ingénieur du son, Gao Xinyu
Assistant en chef de l'éclairage, Wang Haike
Chef décorateur, Li Zhiguo
Département coiffure et maquillage
Directeur d'action, Sun Pan
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film et TV Production Co., Ltd.
Directeur musical, Zhang Yuhong
Société de doublage
Marketing exclusif
Société d'affiches
Directeur de projet, Yin Yuqi
Centre de création artistique du département de propagande du comité provincial du Yunnan
École professionnelle de la police judiciaire du Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hôtel Kunming Ledao Mountain
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Association de l'industrie cinématographique et télévisuelle du Yunnan et de Kunming
Zhejiang Dongyang Gewo Film et Télévision Production Co., Ltd.